# Code

### stankin-22-04
# Личная страница-отчет

# ⚪️ Лабораторная работа №1 ⚪️
## Цель работы - создание персональной страницы-отчета на github и работа с git:
### В рамках достижения данной цели было необходимо выполнить следующие задачи:
#### 1. Была произведена регистрация в GitHub.
#### 2. Был создан личный репозиторий для сохранения результатов выполнения лабораторных работ.
#### 3. Был создан файл readme.md в личном репозитории с бланком отчета о лабораторных работах.



# ⚪️ Лабораторная работа №2 "Разработка простого веб-приложения" ⚪️
## В рамках второй лаборатороной работы:
### Планируется разработать веб-приложени. Для этого разработана веб-приложени  "[сайт-визитка](https://github.com/users/megaplanet111/projects/1)"
#### Было спроектировано и разработано приложение, ознакомиться с которым можно перейти по Гиперссылке


# ⚪️ Лабораторная работа №3 "Настройка локальной сети передачи данных" ⚪️
## Выполнено:
### Цель работы - настройка коммутаторов и маршрутизаторов для осуществления работоспособности локальной сети.

#### 1.В рамках достижения данной цели были выполнены следующие шаги:
#### 2.В эмуляторе была построена топология небольшой локальной сети, состоящей из 3 подсетей, соединненых между собой маршрутизаторами и еще сервер для сайта.
#### 3.Были выбраны адреса для подсетей: 192.169.5.2/24, 192.169.6.2/24 и 192.169.7.2/24, также для сервера 215.35.169.50.
#### 4.Сетевым устройствам были присвоены адреса из выбранных диапазонов.
#### 5.В сервер добавлен сайт http://stankin.ru.
#### 6.Была проверена работоспособность сети - с ПК4 был отправлен пинг на ПК11.
#### 7.Была проверена работоспособность сайта - с ПК8
#### 8.[Файл модели сети.](https://github.com/SaidazimM/stankin-22-04/blob/f278fbb131acf81f2ea2e2a91cb8d6753f3438a1/%D0%9C%D1%83%D1%80%D0%B0%D0%B4%D0%BE%D0%B2%20%D0%A1.%D0%A1.pkt)
#### 9.[Скриншоты локальной сети.](https://github.com/SaidazimM/stankin-22-04/tree/main/Cisco)

# ⚪️ Экзаменационные билет №13 ⚪️

Ответ на экзаменационный билет:
[Билет №13](https://github.com/SaidazimM/stankin-22-04/blob/6f43065adda50e39d335062c05a9420f230c9e18/Muradov.docx)
